嗨，我是杰克，这是巴夏
双锥线圈，它由两个
相互穿插的锥形线圈组成，
每个线圈大约绕了40圈22号
线。然后是L1、L2和
L3，它们也绕了大约40圈，
然后是开路的。
我这里展示的是超级激光
剑电路，带有激光头电机和激光
剑，并连接到这个装置上。
它的负载是一个灯泡，
L3的作用是产生很高的
电压。这里再次展示了
单个有源元件，即L2和L3，
负载从其中一个线圈的一端连接到
第三个线圈的地线。L3
缠绕在两个
锥形线圈的中间。这是
电路图，它是稳定的，你可以
检查一下。现在回到
电路，我们有一个灯泡，
总共大约消耗6瓦的功率。这个120伏的
小灯泡消耗几瓦的功率。
奇怪的是，我
无法测量这么高的电压。如果你
触摸氖灯的一侧，这是
L3输出端，电压可能高达
1200或1300伏，会电到你，
真的会电到你。如果
负载过大，它会抑制
振荡，就像你看到的，
负载会使振荡停止。但
奇怪的是，
当你用各种东西负载它时，灯泡上的灯丝会熄灭变暗。你
也可以用AV插头作为
负载，它们也能正常工作。我
试着用它测量电压，结果
我的仪表都乱了，所以我
不确定，它至少有一
千伏，可能更高。还有一点很奇怪，
如果你看负载，
总负载是6.1伏，但当
你负载后，编码会降到
5.4伏或5.3伏，
这是
通过电源适配器的系统总负载。所以显然
你可以增加系统的负载，而它消耗的
功率会减少。我不知道这是否可以
缩放。 很好，或者说，
有趣的是，它只有一个
活动元件，就是
2、3、5、5，就这些，还有线圈
和负载，就这些了。
然后我再给你看一下线圈，
谢谢观看。